Project “СУПЕР ЛЕТАТЕЛЬ 3Д”
Аркадная игра с управлением самолета, целью которой является набрать наибольшее количество очков, путем сбора золотых сфер, появляющихся в случайных местах карты. Местность представляет из себя кратер из гор, равнину, непригодную для посадки, озеро, несколько сталагмитов и полосу взлета/посадки.
Ссылка на репозиторий где находится только рабочий билд игры : https://github.com/justanuman/unityplanegame
Иструкция
Билд программы позволяет протестировать приложение без дополнительных SDK, требуется только 64 или 32-разрядная операционная система Windows.
Для запуска требуется скачать папку «unityplanegame-main» и далее во вложеной папке «buildrun» запустить файл .exe «Project 2.exe».
После заставки вас ожидает главное меню, где для не знакомых с авиа-симуляторами игроков лучше всего выбрать «Правила», где объясняется управление, а так же объясняется цель игры. При нажатии кнопки «ИГРАТЬ», начинается игровой процесс, где необходимо собирать золотые сферы. Игра будет окончена когда самолет разобьется, тогда игроку будет предложено выйти в главное меню или попробовать снова. Так же в игре присутствует пауза, активируемая нажатием клавиши «Escape». При нажатии кнопки «ВЫХОД» в главном меню, приложение закроется.
Управление
L – Шасси
R – Увеличить тягу
L – Уменьшить тягу
В воздухе : 
•	A/D – Крен
•	Q/E – Рыскание
•	W/S – Тангаж
На земле :
•	U – Вперед
•	H – Поворот направо
•	J – Назад
•	L – Поворот налево

Приятной игры!
Производственные файлы проекта находятся в репозитории https://github.com/justanuman/samolet
ссылка на запись геймплея https://www.youtube.com/watch?v=Nfy5XwZ2gII&ab_channel=%D0%9C%D0%B0%D0%BA%D1%81%D0%B8%D0%BC%D0%A2%D0%B8%D1%85%D0%BE%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2
